Close the door for me.
أغلق الباب علي.
Okay.
تمام.
I told you to go out.
لقد قلت لك أن تخرج.
Close the door.
أغلق الباب.
I didn't mean for you to lock yourself inside.
لم أقصد أن تغلق نفسك بالداخل.
Then could you be a bit clearer next time?
إذن هل يمكنك أن تكون أكثر وضوحًا في المرة القادمة؟
Come on, isn't that obvious?
هيا، أليس هذا واضحا؟
Hurry up and get out.
اسرع واخرج.
Qingyan.
تشينغيان.
Qingyan, are you home?
تشينغيان، هل أنت في المنزل؟
Wait.
انتظر.
Qingyan.
تشينغيان.
First you tell me to go out,
أولا تطلب مني أن أخرج،
then you tell me not to.
ثم تطلب مني أن لا أفعل ذلك.
So am I supposed to go out or not?
فهل من المفترض أن أخرج أم لا؟
Shh.
ششش.
Qingyan.
تشينغيان.
Qingyan, are you inside?
تشينغيان، هل أنت في الداخل؟
Oh.
أوه.
Right.
يمين.
I'm taking a shower.
أنا آخذ حمامًا.
I'll be out soon.
سأخرج قريبا.
Aren't I supposed to go out?
أليس من المفترض أن أخرج؟
Shut up, don't say anything.
أصمت، لا تقل شيئا.
Qingyan
تشينغيان
What was that noise?
ما كان هذا الضجيج؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Hide over there.
اختبئ هناك.
Hurry, hurry up!
اسرع اسرع!
Wait, this...
انتظر، هذا...
Don't come out.
لا تخرج.
An'an
أنان
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I missed you.
أفتقدك.
I'm sleeping with you tonight.
أنا أنام معك الليلة.
But what are you doing in there?
ولكن ماذا تفعل هناك؟
There was a strange noise inside.
كان هناك صوت غريب في الداخل.
No, no.
لا لا.
I'm taking a shower.
أنا آخذ حمامًا.
There's nothing in there.
لا يوجد شيء هناك.
Then are you done showering?
هل انتهيت من الاستحمام إذن؟
Yes, I'm done, I'm done.
نعم لقد انتهيت لقد انتهيت.
Great, then I'll go in and use the bathroom.
حسنًا، إذن سأذهب إلى الحمام وأستخدمه.
No, no, no!
لا، لا، لا!
Um...
واحد...
There's a lot of water on the floor inside.
هناك الكثير من الماء على الأرض بالداخل.
Why don't you use the one upstairs?
لماذا لا تستخدم الذي في الطابق العلوي؟
It's the same wherever I go.
إنه نفس الشيء أينما ذهبت.
I really can't hold it anymore.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
Hey, um...
مهلا، أم...
Let me go in, please.
دعني أدخل من فضلك.
You really can't use the bathroom in there.
لا يمكنك حقًا استخدام الحمام هناك.
Ah!
اه!
There's a pervert!
هناك منحرف!
Qingyan!
تشينغيان!
Qingyan, call the police!
تشينغيان، اتصل بالشرطة!
Th-there's a peeping pervert in here!
هناك منحرف متطفل هنا!
Miss,
يفتقد،
you were the one who started undressing in my house.
أنت من بدأ بخلع ملابسه في منزلي.
You can't turn the tables on me.
لا يمكنك قلب الطاولة علي.
Your house?
منزلك؟
This is Qingyan's house!
هذا هو منزل تشينغيان!
She's my wife.
إنها زوجتي.
Her home is my home.
بيتها هو بيتي.
Right, honey?
صواب عزيزتي؟
Honey!
عسل!
Looks like
يبدو مثل
It really does look alike
إنه يبدو متشابها حقا
Especially with the mask on
وخاصة مع القناع على
It's almost identical
إنه متطابق تقريبا
But aren't you two a fake couple?
ولكن أليسكما زوجان مزيفان؟
You two weren't wearing clothes
لم تكونا ترتديان ملابس
What were you doing in the bathroom?
ماذا كنت تفعل في الحمام؟
Helping each other scrub your backs
مساعدة بعضكم البعض في تنظيف ظهوركم
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
I just forgot
لقد نسيت للتو
There was suddenly someone else at home
فجأة كان هناك شخص آخر في المنزل
I didn't lock the door while showering
لم أقفل الباب أثناء الاستحمام
Then he suddenly barged in
ثم اقتحم فجأة
He barged in
لقد اقتحم
Then he's a pervert
إذن فهو منحرف
Hey, not really
مهلا، ليس حقا
He just wanted to use the bathroom
لقد أراد فقط استخدام الحمام
This guy
هذا الرجل
Usually seems pretty unreliable
يبدو عادة غير موثوق به إلى حد كبير
But he's not that bad
ولكنه ليس سيئا إلى هذه الدرجة
What do you mean, not that bad?
ماذا تقصد بـ ليس سيئا إلى هذا الحد؟
I'm actually a really good person
أنا في الواقع شخص جيد جدًا
Otherwise, last night
وإلا الليلة الماضية
When we slept together
عندما نمنا معًا
It would've ended differently
لقد كان سينتهي بشكل مختلف
What?
ماذا؟
You two even slept together last night?
هل نمتما معًا الليلة الماضية؟
If you don't speak, no one will think you're mute
إذا لم تتكلم، فلن يعتقد أحد أنك أخرس
He does look quite similar.
إنه يبدو مشابها تماما.
But Gaofeng
لكن جاوفينج
is a top elite, a business prodigy.
هو من النخبة العليا، وهو عبقري في مجال الأعمال.
You found a food delivery guy
لقد وجدت رجل توصيل الطعام
to impersonate him.
لتمثيل شخصيته.
Can this really work?
هل يمكن أن ينجح هذا حقا؟
I know it's difficult too.
وأعلم أن الأمر صعب أيضًا.
But this is the only way for now.
ولكن هذه هي الطريقة الوحيدة في الوقت الراهن.
If you get exposed,
إذا تعرضت للخطر،
just move to another city.
فقط انتقل إلى مدينة أخرى.
Take the money I gave you.
خذ المال الذي أعطيتك إياه.
You shouldn't have to worry for the rest of your life.
لا ينبغي أن تقلق بشأن بقية حياتك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm a great actor.
أنا ممثل عظيم.
Even if Gaofeng himself showed up,
حتى لو ظهر Gaofeng نفسه،
he'd have to admit I'm awesome.
سيتعين عليه أن يعترف بأنني رائع.
So dramatic.
دراماتيكي للغاية.
Hello?
مرحبًا؟
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
My family wants to meet you.
عائلتي تريد مقابلتك.
Let them.
دعوهم.
With such a great husband like me,
مع زوج عظيم مثلي،
of course you should show me off to your family.
بالطبع يجب عليك إظهاري لعائلتك.
You should really brag about it.
ينبغي عليك أن تتفاخر بذلك حقًا.
You make it sound so easy.
أنت تجعل الأمر يبدو سهلاً للغاية.
My uncle is domineering and overbearing.
عمي متسلط ومتسلط.
My third uncle and aunt are snobbish and mean.
عمي الثالث وخالتي متكبران ومتعجرفان.
They're all very experienced.
إنهم جميعا لديهم خبرة كبيرة.
Do you really think you can fool them?
هل تعتقد حقا أنك تستطيع خداعهم؟
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
just follow my lead.
فقط اتبع خطواتي.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Honey,
عسل،
don't worry.
لا تقلق.
No matter what happens, I'll handle it for you.
مهما حدث، سأتعامل معه من أجلك.
You? Handle it?
انت؟ تتعامل مع الأمر؟
With what, exactly?
مع ماذا بالضبط؟
Don't sleep tonight.
لا تنام الليلة.
Memorize all of Gaofeng's information.
حفظ كافة المعلومات الخاصة بـ Gaofeng.
Let's do it this way.
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
Will it work tomorrow?
هل سيعمل غدا؟
Whatever.
أيا كان.
Let's just try whatever we can.
دعونا نحاول كل ما بوسعنا.
Hurry up.
اسرع.
Are you done yet?
هل انتهيت بعد؟
Done, done, almost there.
تم الانتهاء، تم الانتهاء تقريبًا.
Qingyan.
تشينغيان.
They say clothes make the man.
يقولون أن الملابس تصنع الرجل.
But this guy is just a deliveryman.
لكن هذا الرجل مجرد رجل توصيل.
You can't change his temperament.
لا يمكنك تغيير مزاجه.
Even if you dress him in fancy clothes,
حتى لو ألبسته ملابس فاخرة،
he still can't have Gaofeng's presence.
لا يزال غير قادر على الحصول على حضور Gaofeng.
If you try to draw a tiger and fail, it just looks like a dog.
إذا حاولت رسم نمر وفشلت، فإنه سيبدو فقط كالكلب.
It's even easier to give yourself away.
من السهل أيضًا أن تكشف عن نفسك.
Let's just try and see.
دعونا نحاول ونرى.
How do I look?
كيف أبدو؟
I just changed my clothes.
لقد غيرت ملابسي للتو.
How did you get so handsome?
كيف أصبحت وسيماً جداً؟
Alright.
على ما يرام.
I'll wear this.
سأرتدي هذا.
Young Master Song,
السيد الشاب سونغ،
We found out that guy's information.
لقد اكتشفنا معلومات عن هذا الرجل.
He's not Gao Feng at all.
إنه ليس غاو فنغ على الإطلاق.
His name is Gao Xing.
اسمه جاو شينغ.
He only has a junior high school education.
لقد حصل فقط على تعليم ثانوي.
He's registered as a rural resident.
لقد تم تسجيله كمقيم ريفي.
After coming to our Yun City,
بعد وصولنا إلى مدينة يون،
he hasn't had any proper jobs.
لم يكن لديه أي عمل مناسب.
He's just been delivering food.
لقد كان يقوم فقط بتوصيل الطعام.
Well, well.
حسنا حسنا.
So he's just a delivery guy.
إذن فهو مجرد رجل توصيل.
And he dares to pretend to be someone important.
ويحاول أن يتظاهر بأنه شخص مهم.
Su Qingyan,
سو تشينغيان,
do you really think I'm that easy to fool?
هل تعتقد حقا أنني من السهل خداعي؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Young Master Song, where are we going?
السيد الشاب سونغ، إلى أين نحن ذاهبون؟
Of course, to the Su family.
بالطبع، لعائلة سو.
Su Qingyan found herself such a good husband.
لقد وجدت سو تشينغيان لنفسها زوجًا جيدًا.
I definitely have to go
يجب علي أن أذهب بالتأكيد
and congratulate her.
وهنئها.
Did you remember what I just told you?
هل تذكرت ما قلته لك للتو؟
When you see my family later,
عندما ترى عائلتي لاحقًا،
don't say anything.
لا تقل شيئا.
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
Got it.
فهمتها.
Don't worry, I'll take care of it.
لا تقلق، سأعتني بالأمر.
Uncle.
عم.
Third Uncle, Third Aunt.
العم الثالث، العمة الثالثة.
Qingyan,
تشينغيان،
is this the pretty boy you found behind Song Shao's back?
هل هذا هو الصبي الجميل الذي وجدته خلف ظهر سونغ شاو؟
You'd run away from your wedding for someone like this?
هل ستهرب من حفل زفافك من أجل شخص مثل هذا؟
I really don't know what you're thinking.
أنا حقا لا أعرف ما الذي تفكر فيه.
Is your head full of mush?
هل رأسك مليء بالعصيدة؟
There's nothing between me and Song Haoyang.
لا يوجد شيء بيني وبين سونغ هاويانغ.
I won't marry him.
لن اتزوجه
Su Qingyan,
سو تشينغيان,
your marriage to Song Shao
زواجك من سونغ شاو
was arranged by both families long ago.
تم الترتيب لذلك من قبل العائلتين منذ فترة طويلة.
Stop messing around outside.
توقف عن العبث بالخارج.
Whoever arranged it can marry him.
من دبّر ذلك يستطيع الزواج منه.
I don't want to marry him.
لا أريد الزواج منه.
I'll decide my own marriage.
سأقرر زواجي بنفسي.
The Su family has raised you for so many years.
لقد قامت عائلة سو بتربيتك لسنوات عديدة.
When you enjoyed the benefits of being a Su,
عندما استمتعت بفوائد كونك سو،
you never complained.
لم تشتكي أبدًا.
Now that you need to give something back to the family,
الآن عليك أن تعطي شيئًا للعائلة،
you suddenly want to make your own decisions.
فجأة تشعر برغبة في اتخاذ قراراتك الخاصة.
Uncle,
عم،
my parents passed away early,
لقد توفي والدي مبكرًا،
but they left me an inheritance.
لكنهم تركوا لي ميراثًا.
I haven't spent a single cent of yours.
لم أنفق سنتًا واحدًا منك.
These past few years,
في السنوات القليلة الماضية،
I've also earned quite a bit for the Su family, haven't I?
لقد كسبت أيضًا قدرًا لا بأس به من المال لعائلة سو، أليس كذلك؟
The little money you made
القليل من المال الذي كسبته
can't compare to the Song family's wealth.
لا يمكن مقارنتها بثروة عائلة سونغ.
Marrying into the Song family
الزواج من عائلة سونغ
is the only way to bring real benefits to our Su family.
هي الطريقة الوحيدة لتحقيق فوائد حقيقية لعائلتنا سو.
Uncle,
عم،
why don't you just put a price tag on me
لماذا لا تضع سعرًا عليّ؟
and sell me off?
وتبيعني؟
I...
أنا...
Enough, Qingyan.
كفى، تشينغيان.
Your marriage is the Su family's top priority.
زواجك هو الأولوية القصوى لعائلة سو.
There's no room for discussion.
لا مجال للنقاش .
You must marry Song Haoyang.
يجب أن تتزوجي من سونغ هاويانغ.
It's too late.
لقد فات الأوان.
I've already registered my marriage with him.
لقد قمت بالفعل بتسجيل زواجي معه.
What?
ماذا؟
You—
أنت-
You’re completely out of line!
أنت خارج الخط تماما!
Dad.
أب.
It’s gone up! It’s gone up!
لقد ارتفع! لقد ارتفع!
What’s gone up?
ماذا حدث؟
The stock that Young Master Song told us about.
السهم الذي أخبرنا عنه السيد الشاب سونغ.
It’s skyrocketed!
لقد ارتفعت بشكل كبير!
The twenty million we invested with Third Uncle—
العشرين مليونًا التي استثمرناها مع العم الثالث
It’s already increased by half!
لقد زاد بالفعل إلى النصف!
We really made that much money?
لقد كسبنا حقا هذا القدر من المال؟
Really, Mom!
حقا يا أمي!
Look, quick!
انظر، بسرعة!
It’s still going up!
مازالت ترتفع!
Good!
جيد!
He’s truly the God of Wealth reincarnated.
إنه حقا إله الثروة المتجسد.
It’s great that it’s gone up!
من الرائع أنه ارتفع!
Qingyan, look at this.
تشينغيان، انظر إلى هذا.
Young Master Song casually shares a bit of information,
يشارك الشاب السيد سونغ بعض المعلومات بشكل عرضي،
and we can make so much money from it.
ويمكننا أن نجني الكثير من المال منه.
If you marry him,
إذا تزوجته،
that’s your good fortune.
هذا هو حظك السعيد.
It’s your destiny.
إنه مصيرك.
By the way,
بالمناسبة،
your Qingmu company—
شركة Qingmu الخاصة بك —
doesn’t it still need sixty million
ألا يزال الأمر يحتاج إلى ستين مليونًا؟
to develop new products?
لتطوير منتجات جديدة؟
Young Master Song said
قال السيد الشاب سونغ
as soon as you two get married,
بمجرد أن تتزوجا،
he’ll immediately invest in the Su family.
سيستثمر على الفور في عائلة سو.
And this guy—
وهذا الرجل-
what benefits can he bring you?
ما هي الفوائد التي يمكن أن يجلبها لك؟
How can he possibly compare to Young Master Song?
كيف يمكن مقارنته بالسيد الشاب سونغ؟
Apple Technology, right?
تكنولوجيا أبل، أليس كذلك؟
Apple Technology.
تكنولوجيا أبل.
This stock isn't good.
هذا السهم ليس جيدا.
It's going to drop.
إنه سوف يسقط.
You think you know about stocks?
هل تعتقد أنك تعرف شيئًا عن الأسهم؟
What a joke.
يا لها من مزحة!
Hmph.
همف.
With my abilities, I don't need to understand.
مع قدراتي، لا أحتاج إلى الفهم.
Any stock I want to rise will rise.
أي سهم أريد أن يرتفع سوف يرتفع.
Any stock I want to fall will fall.
أي سهم أريد أن ينخفض سوف ينخفض.
What are you talking about, Su Qingyan?
ماذا تتحدث عنه، سو تشينغيان؟
I really don't get you.
أنا حقا لا أفهمك.
You found yourself a pretty boy.
لقد وجدت نفسك ولدًا جميلًا.
It's bad enough he has no ability.
إنه أمر سيء بما فيه الكفاية أنه لا يملك أي قدرة.
But he's also out of his mind.
لكنّه أيضًا خارج عن عقله.
Saying he can make any stock rise.
قائلا أنه قادر على رفع أي سهم.
Or make any stock fall.
أو جعل أي سهم ينخفض.
Even Warren Buffett wouldn't dare say something like that.
حتى وارن بافيت لن يجرؤ على قول شيء كهذا.
Didn't I tell you not to talk nonsense?
ألم أقل لك أن لا تتكلم هراء؟
You're bragging way too much.
أنت تتفاخر كثيرًا.
Honey.
عسل.
Aren't I the president of Junsheng Group?
أليس أنا رئيس مجموعة جونشينغ؟
This should be easy for me, right?
يجب أن يكون هذا سهلاً بالنسبة لي، أليس كذلك؟
You're a fake.
أنت مزيف.
Others might not know,
قد لا يعرف الآخرون،
but don't you know yourself?
ولكن هل لا تعرف نفسك؟
What are you mumbling about?
ماذا تتمتم عنه؟
If you really have the ability,
إذا كان لديك القدرة حقا،
make Apple Technology drop and show us.
اجعل تقنية Apple تسقط وتظهر لنا.
Yeah.
نعم.
Alright.
على ما يرام.
If it drops,
إذا انخفض،
don't blame me.
لا تلومني.
Drop.
يسقط.
Drop hard.
اسقط بقوة.
If it really drops, I'll call you grandpa.
إذا انخفض بالفعل، سأناديك بالجد.
Him? As if.
هو ؟ كأنه.
What a disgrace.
يا له من عار!
Yeah, it's really embarrassing.
نعم، إنه أمر محرج حقًا.
Hello, boss. What's up?
مرحباً يا رئيس، كيف الحال؟
Transfer two billion in funds for me.
قم بتحويل مليارين من الأموال لي.
Within one minute.
خلال دقيقة واحدة.
Bring down the stock price of Apple Technology.
خفض سعر سهم شركة أبل للتكنولوجيا.
Make it plunge.
اجعلها تغوص.
Understood.
مفهومة.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
A star company like Apple Technology—
شركة نجمية مثل شركة Apple Technology—
You want to make it plunge in one minute?
هل تريد أن تغوص فيه في دقيقة واحدة؟
You might as well just jump off a building.
من الأفضل أن تقفز من المبنى.
Su Qingyan.
سو تشينغيان.
You married an idiot like him.
لقد تزوجت من أحمق مثله.
You're disgracing our Su family.
أنت تشوه سمعة عائلة سو.
You're making us lose face.
أنت تجعلنا نفقد ماء الوجه.
You're bragging to this extent.
أنت تتفاخر إلى هذا الحد.
How are you going to end this?
كيف ستنهي هذا الأمر؟
Don't worry.
لا تقلق.
Let the bullets fly for a while.
دع الرصاص يطير لفترة من الوقت.
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
That's about enough.
هذا يكفي.
Something's wrong, honey!
هناك شيء خاطئ يا عزيزتي!
Apple Technology really dropped!
لقد تراجعت تكنولوجيا أبل حقًا!
What?
ماذا؟